山田　どうしたの
山田 你怎麼了
髪の毛が眼球に
頭髮打到我眼睛了
うそ　ごめん
不會吧 對不起
大丈夫　目に入った
還好嗎 進到眼睛裡了嗎
見せて
讓我看看
どっちの目
哪隻眼睛
大丈夫…　です
已經… 沒事了
ごめんね　山田
真的很抱歉 山田
瑠奈ちゃんも謝って
琉奈也來道歉
ごめん…　なさい
對… 不起
髪まとめとくね
我把頭髮紮起來吧
あの…
那個…
俺ちょっと　いったん家に戻ります
我先回家一趟
必要な道具とか何も持ってきてなかったんで
因為需要的工具一個都沒帶
でも…
可是…
すぐ戻ります
很快就回來
往復　大変じゃない
來回一趟很麻煩的吧
さすがに申し訳ない…
這樣麻煩你實在不太好…
大丈夫です
沒關係
近いですし
反正很近
今日だって恋愛が街に舞ってる
今天城市裡的人們也因戀愛而起舞
浮かんでる影がひとりです
形單影隻的人兒也飄飄然了
明日には偶然が君を待ってる
明天會有一個「不期而遇」在等你
向かってる矢印は透明
通往它的方向標是透明的
言葉なら後付け
之後再整理話語
片付けきれない気持ちに
要給這沒收拾好的情緒
名前を付けるのには
取一個名
少しの勇気がいる　わかってるよ
我明白 需要一點勇氣
ふたり　だんだん近づくたびに
每當兩個人一點點靠近
代わりない感情がふんだんに
無可代替的感情此伏彼起
鈍い心に色付く　恋はグラデーション
為生澀的心賦上色彩的戀愛就像Gradation
ふたり　曖昧にして単純なものに
曖昧的兩個人 卻如此純情
惹かれ寄せられて
相互吸引 相互接近
磁石みたいになってゆくよ
宛如磁鐵的南北極
ひとり　宵の隙に浮かぶのは
之所以會在夜裡獨自欣喜
隣で光る流れ星
是因為旁邊那顆閃閃流星
迷い心にカラフルな　恋はグラデーション
讓迷茫的心五色繽紛的戀愛就像Gradation
ふたり　だんだん近づくたびに
每當兩個人一點點靠近
気付き合って　それでも遠回り
都已心知肚明 卻猶猶豫豫
伝える日が来るまで
直至能鼓起勇氣表達這份情
醜女 蠢豬
いじめられても　別に平気
就算被人霸凌了 我其實也還好
秋斗くんがいればいい
只要秋斗在我身邊就夠了
大人になっても　ずっと一緒にいようね
哪怕以後長大了 也要一直在一起喔
そんなのわからないよ
未來的事說不好
好讓自己放心嗎?
いらっしゃいませ
歡迎光臨
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Palettia  tibert  saley  羽聲　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
袋はご利用になりますか
請問您需要袋子嗎
はい
要的
いつもこれ　買いますね
你總是買這個呢
おいしいですよね　このメーカーのお茶って
很好喝吧 這個牌子的茶
はい
是的
私もこれ好きなんです
我也喜歡喝這個
ありがとうございました
謝謝惠顧
あの…
那個…
も　もしよかったら…
我 我可以…
お名前　聞いてもいいですか
請教一下你的名字嗎
いつも着てる制服　東成学院ですよね
看你平日裡穿的校服 你是東成學院的吧
私　卒業生なんです
那裡也是我的母校
前から１回　お話ししてみたいなって
我一直想和你聊兩句
すいません　急いでるので
不好意思 我趕時間
ですよね
也是啊
對不起…
なんでそんな顔するんだ
為什麼要露出這種表情
急いでるし
我本來就趕時間
コンビニの店員と何をしゃべるんだ
也不知道能和便利商店的店員聊什麼
お前ってそうなんだよな
你這毛病啊
わからない
搞不懂
苦手だ
對付不來
きっと　近づかないほうがいいんだ
肯定還是保持距離比較好
戻りました
我回來了
誰もいない？
沒人在家？
山田
飯後的午休時間
幸せそうに寝ている
好幸福的睡臉
静かに作業しよう
我修電腦時小聲點吧
あぶね
好險
ごめんね　まとめとくね
抱歉 我紮起來吧
山田
耳鳴
山田　さん
山 田
なんでここに
你為什麼在這裡
なんで
為什麼
マジで
真的假的
ファンです
我是你粉絲
いたな　こんな人
這人有點眼熟
なんでここに
你為什麼在這裡
まぁ　いろいろあって
嗯 原因比較複雜
いろいろって何
怎麼複雜了
いろいろのところを詳しく
請詳細地告訴我
めんどくさい
好麻煩
まさか　マジで茜と
難道你真在和茜談戀愛
紹介するね　私の新しい彼氏
給你介紹一下我的新男朋友
違います
我不是
いや　ないか
不太對
あれよくよく考えたら　どう見ても茜主導の小芝居だったし
仔細想想 那怎麼看都是茜自導自演的騙局
アイツ見栄っ張りだから…
她這人挺要面子的…
それに　俺は山田さんの全SNSを毎秒チェックしてますからね
而且我每秒都會查看你的SNS動態
平常運転　女っ気なし
一切正常 無一絲女人氣息
まったくいつもどおり
和平時一模一樣
変な誤解してないので　安心してくださいね
我沒產生什麼奇怪的誤會 請你放心
そうだ　実はちょっと　返したいもんがあって来てみたんですけど
對了 其實我過來是有點東西想要還
大学でも全然　会わないし
在大學完全碰不到她
連絡も　今は取る手段がないので
現在也沒有其他方式可以聯繫到她
今まで作ってくれてた　弁当の箱とか飯の皿とか
之前給我做便當的盒子還有盤子什麼的
俺　ついつい返さないままでいたから
我就這麼放著了 一直沒還回來
なんかすげたまっちゃってて
不知不覺就存了這麼多
弁当箱だけで５個くらいあって
光是便當盒就差不多有五個
さすがに返さないと悪いかなって
這要是不還 感覺心裡過不去
便當盒塔
溜めすぎじゃないですかね
這攢得是不是太多了
まぁ　今さら俺の顔なんて見たくないだろうけど
事到如今 她應該也不想再見到我了
いざ片づけようと思ってこれ見てたら　いろいろ考えちゃって
但收拾東西時看到這些還是會七思八想
お弁当作った
我給你做了便當
アイツちゃんとやってんのかなって
不知道她現在過得好不好
なんか心配になってきて
總覺得有點擔心
元気な顔見れば　俺も安心できるし
如果能看到她過得好 我也能放心了
たぶん　元気ですよ
應該挺好的吧
それを見たいですか
你是想確認這個嗎
見て　安心したいですか
確認了 好讓自己放心嗎
俺　帰ります
我這就走
自分勝手ですいませんでした
我只考慮了自己 對不起
茜には俺が来たこと言わないでください
請別告訴茜我來過
なぜか弁当箱が突然現れたってことで
這便當盒就說是憑空出現的就好了
ひとつよろしくです
麻煩您了
次の大会も応援してまーす
下次比賽也要加油喔
盯…
いつからいたんだ
她什麼時候在門後的
あの　弁当箱が…　現れました
呃 便當盒… 憑空出現了
很明顯敗露了但還是遵守了約定
いやいや　現れたって　無理があるでしょ
不是不是 憑空出現什麼的 太強行了
真顔で言われると笑っちゃう
一本正經地這樣講也太有趣了
対応ありがとね
謝謝你幫我應付
あの　これ　返します
那個 這個還給你
あれ　そういえばいつの間にかほどけてる
怪了 我頭髮是什麼時候放下來的
はい　俺が取りました
是的 夾子是我取下來的
俺が取りました　寝てる間に
你睡著的時候 我拿下來的
そうなんだ
這樣啊
はい　すいません
是的 抱歉
なんで
為什麼
雖然取下來也不是不行…
さあ
我也不知道
なんとなく　そうしたくなって
莫名地想這樣做
なんでだろう
為什麼呢
な　なに言ってんの
你 你在說什麼呢
瑛太さんだ
瑛太來電話了
お疲れさまです
辛苦了
はい　じゃあ　足りないパーツ言っていいっすか
好 那我把缺的部件跟你說 可以嗎
ちょっと待って　メモとるから
稍等一下 我寫下來
えっと…
嗯…
なんなんだ
到底是什麼意思
木之下茜さんね
木之下茜女士 對吧
時間帯の希望とかある
您對排班時間有什麼要求嗎
授業がなければ　時間帯はいつでも大丈夫です
只要沒課我都沒問題
頼もしいね
那可太好了
大学が近いから通うのも楽だね
學校離得近來往也很方便
はい
是的
うちはけっこう忙しい店だから
我們店還挺忙的
なるべく出勤してほしいけど　大丈夫かな
可能會希望你盡可能多來 沒問題吧
はい
沒問題
缺錢
がんばります
我會努力的
コンビニのバイト？
便利商店的兼職？
そんなの受けてたんだ
怎麼突然開始了
短期でね
只是短期
学校の近くのコンビニだよ
在離我們學校很近的那家便利商店喔
ほら　道路沿いの店長がロン毛の
就是路邊的 店長頭髮很長的那家
ああ　あそこか
喔 那家啊
シフト決まったら教えて
排班定下來了跟我說一下
見に行く
我去看看你
来て来て
來吧來吧
でもなんでバイト
但是為什麼要打工啊
壊れたパソコンは直してもらったんでしょ
你那台壞掉的電腦不是有人幫忙修好了嗎
そうなんだけど
話是這麼說
瑛太く…　ギルドの人が
瑛太… 公會裡的人
無料で交換してくれたパーツとか　買うと結構すると思うんだよね
免費幫我換的那些部件 真要買的話應該挺貴的
ああ
喔
さすがに全部タダってわけにもいかないし
再怎麼說 全都白拿人家的也不太好
今日ログインしたら　そのへん聞いてみるつもり
今天上線我打算具體問問他
わざわざゲーム内で聞くんだ
還刻意在遊戲裡問啊
そっ
對
まっ　今回は助けてもらったし
這次人家畢竟是幫了你
お礼は必要だよね
該有的禮節還是要的
桃
呼ばれてる
在叫我了
じゃあ　合コン中だから行くね
我這邊在聯誼 先掛了
また今度ゆっくり話そ
下次再好好聊
はーい
好
桃ってば　トイレ長すぎ
桃 你上廁所太久了吧
男の子たち待ってるよ
男生們都等著呢
ごめん　友達から電話来てた
抱歉 朋友突然來電話了
友達？
朋友？
茜
バイト始めたんだって
說是開始打工了
ああ　木之下さん
喔 木之下啊
そういえば最近全然合コン来ないよね
說起來她最近的聯誼都沒來
あの子は今ネトゲで忙しいから　ほっといてあげよ
她最近沉迷網遊 忙得很 不用管她
よし　今日こそ王子様見つけちゃうぞ
好 今天一定要找到我的王子
聯誼結束了，今天也沒能找到我的王子
哭
あら
哎呀
なかなか桃ちゃんの理想のメンズは現れないなぁ
小桃想找到自己的理想型男生可真難啊
剛出浴
化妝棉敷臉中
「諦めたらそこで試合終了だよ」っと
回覆她「放棄的一瞬間比賽就結束了喔」
でも　出会った瞬間理想の人なんてこと
但是 現實中真的可以在見面的一瞬間
現実にあり得るのか
就能知道對方是理想型嗎
おーい　瑠璃姫ちゃん
喂 琉璃姫
あかねっち
茜茜
久しぶり
好久不見
ハロー　ハロー
哈囉 哈囉
會清醒過來的人
瑛太くんなんだよな
她是瑛太啊
純天然
何してたの
你在幹什麼呀
今ちょうど　サブマスとギルド会議してたとこ
我正在跟副會開會呢
サブマス
副會
副會=副會長
どこ
哪裡
從沒見過
ほら　そこ
就在那裡呢
そこ
那裡
ちっさ
好小
サブマスちっさ
副會好小
ミクロネストって種族だよー
這是種叫作微巢的種族
非戦闘時はめっちゃ小さいの
非戰鬥狀態下非常小
わりとネタ種族扱いされてるけど
風評不好 經常被人嘲諷說是廢物種族
育成次第では強くなるんだよー
但練起來以後特別強喔
ねっ　takezoさん
對吧 takezo
戰鬥時會巨大化
Akaneちゃん　ハロー
Akane 哈囉
僕は鴨田たけぞう
我叫鴨田武藏
キャラ名はローマ字で「takezo」って書きます
遊戲名是英文字母 takezo
鴨田さん？
鴨田叔？
ち　ち　ち
不對不對
ここではtakezoさんだよ
遊戲裡要叫takezo喔
そっか　ごめん
這樣啊 抱歉
takezoさんは普段ダンジョンから出てこないから
takezo平時都窩在地下城裡不怎麼出來
ギルド部屋にいる姿もけっこうレアなんだよね
難得在公會房間裡見到一次
かわいいけど
雖然很可愛
カメラちょっとでも引くとtakezoさん見えなくなるね
但是鏡頭稍微一動就找不到takezo了
わかる
我懂
ああ　そうだ
喔 對了
私　瑠璃姫ちゃんに聞きたいことがあってね
我有點事情想問一下琉璃姬
なになに
什麼什麼
こないだ直してもらったパソコンの修理代って
上次你幫我修電腦的修理費
どのくらいかかったかな
大概花了多少
上次你幫我修電腦的修理費
保密
なんで
為什麼
部件都是些我不用了的，
你不用在意
そういうわけにはいかないよー
這樣肯定不行啊
どうしよっか　takezoさん
那怎麼辦呢 takezo
どちらの気持ちも理解できるから難しいね
你們雙方的想法我都能理解 所以很難辦
ここは折衷案として　さっきの計画に
乾脆折中一下 讓Akane也加入
Akaneさんも参加してもらうというのはどうでしょうか
我們剛才說的計劃 怎麼樣
ああ　それいいかも
喔 這個好
計画？
計劃？
やっば　山田先輩だ
天啊 是山田學長
うそ
不是吧
声かけてみる
要不要去說句話
なんて
說什麼
ええっと　ゲームの話とか
呃 聊點遊戲的話題之類的
ああ　なんだっけあれ　ＦＰ…
喔對 那個叫什麼來著 FP…
なんか来た
有個什麼人過去了
うーっす
唷
うす
你好
ゴミ出し
倒垃圾嗎
重そうだね
感覺不輕啊
相変わらず女子の視線熱いね
女生們的視線永遠是熱情滿滿啊
お前がミスターコン出たらダントツ優勝すんのに
你要是參加校草選秀肯定能斷層奪冠
今年も断っちゃって　もったいない
但你今年也拒絕了 真可惜
でも実行委員のやつ　まだ諦めてないみたいだぜ
不過實行委員那些人好像還沒有放棄喔
俺　せっとく頼まれちった
我這就被派來說服你了
もし山田に彼女できたら
要是山田有了女朋友
泣くやつとかいんだろな
肯定有人會哭吧
学校　荒れそ
多半會轟動全校
でっ
所以呢
や
沒什麼
今日暇
今天有空嗎
帰ったらなんかゲームしねぇ
回去後要不要一起玩遊戲
可以啊
山田くん
山田
教室でスマホ　ずっと鳴ってたよー
你的手機在教室裡一直響喔
どうも
謝謝
なんだよ　さっきの
你剛剛那是什麼態度啊
もうちょっと愛想よくできるだろ
再親切一點嘛
例えばこう
比如像
「サンキュー」みたいな感じでさ
「Thank you」之類的
「ずっと」ってことは
「一直在響」
あと
或者
瑛太さんか
應該是瑛太吧
「ありがとう　子猫ちゃんたち」とかさ
「謝謝 小貓咪們」之類的
あと…
還有…
振動が机にあたってうるさかったから
手機放桌子上震得很吵
タオル敷いといた
就給你墊了一塊毛巾
すいませんでした
對不起
ありがとうございます
謝謝你
椿さん
椿
昨日の試合　配信で見たよ
昨天的比賽 我看了轉播
エイム雑すぎ
準頭太差
反応鈍すぎ
反應太慢
腕落ちた？
你變菜了？
MMOなんかしてサボってるから
不會是因為沉迷MMO
FPS下手になったんじゃない
導致FPS技術退步了吧
昨日は用意されたサーバーが海外で
昨天官方準備的伺服器是國外的
めちゃくちゃラグか…
延遲特別高…
回線を言い訳にしない
別把鍋甩給網路
はい
好的
公會速報
我們「Chocolate Rabbit」
公會今年也決定參加最近要舉
辦的東城學院文化祭開放日啦
接下來就是請山田幫忙準備要
去成員的門票
要去的成員有
佐佐木瑛太
佐佐木琉奈
鴨田武藏
木之下茜（贊助商）
スポンサー？
贊助商？
FOSだっけ　やってるの
你現在玩的是FOS嗎
はい
是的
楽しいの
有意思嗎
はい
嗯
こんなに会いたいのに　会えない
明明好想見你 卻見不到你
悪い魔法にかかってしまった
我被施加了一個很壞的咒語
近いのに　遠くなる
明明近在眼前 卻遙不可及
トリック・アートみたいって迷いそう
彷彿在Trick Art中迷失了自己
夢と現実　恋と愛
夢與現實 戀與愛意
境界線の上で綱渡り
在邊界上走鋼絲
向こう岸のあなたまで
為抵達對岸的你
辿り着けますように
只顧著向前走去
うわ　ずっと二人で
希望我和你
笑い合っていられたらいいね
永遠充滿歡聲笑語
くだらないこと　どうでもいい話だって
無論瑣碎小事 亦或不重要的話題
すべて分け合っていたいもんだね
全部都想分享給你
Always
祈ってたい　向かってたいよ
想繼續祈禱 繼續向你走去
来る日も来る日も　思ってるよ
日復一日 思念著你
分からない　My first time
我也不懂 My first time
たぶんね　Darling
大概吧 Darling
二人だけのあの場所で待っててくれますか
你願意在只屬於我們的那個地方等著我嗎
こっち見てくれますか
你願意把目光鎖定於我嗎
こ　これは
這 這是什麼
外付けのグラボです
外置顯示卡塢
顯示卡？
比筆記本還大…
ゲームするときは外さないでください
玩遊戲的時候請別拔下來
ずっと？
要一直連著？
はい
對
一直…
でもなんか
但是
前より早くなった気がする
感覺比以前快了
サクサク動く感じ
動起來好流暢
なんで
為什麼
これも直してくれたの
這也是你幫我修的嗎
山田すごいね
山田好厲害啊
俺はパーツ交換しただけです
我只是換了幾個部件而已
パーツもほとんど
這些部件基本上
瑛太さんが持ってたあまりものですし
都是瑛太不用了的東西
早くなったのはグラボのついでに
變快了是因為我除了換了顯示卡
一世代前のCPUの交換と
換掉了上一代的CPU
メモリも倍に増設して
增加了一倍記憶體
ハードディスクをSSDに入れ替えたからだと思います
還把硬碟換成了SSD
よくわかんないけど
不是很懂
もしかして中身はほぼ別物
難道我電腦裡的東西幾乎都變了嗎
まぁ　そうすね
嗯 是吧
ありがとね　山田
謝謝你了 山田
本当助かったよ
真的救了我一命
いえ
沒事
簡直是神…
幾天後
今日は「あかねっちお帰りなさいプライベートイベント」として
今天以「歡迎茜茜回歸私人活動」為名
３人でダンジョン攻略ツアーに出たいと思いまーす
我們三人來一場攻略地下城之旅吧
よろしく
請多指教
第三個人
よ　よろしくお願いします
有 麻煩二位了
そんなに緊張しないでも大丈夫だよ
別那麼緊張啦
今日はAkaneちゃんのレベルなら十分攻略できるところだから
憑Akane的等級完全可以打通今天要去的地方
安心して
放心吧
僕らも全力でサポートするからね
我們也會全力協助的
鴨田さん
鴨田叔
ゲームでもリアルでも優しいなぁ
遊戲裡和現實裡都好溫柔啊
アバターも何だか鴨田さんって感じがして
外觀總感覺也很有鴨田叔的感覺
好きかも
我還挺喜歡的
それじゃあ　みんな　行くよ
好了各位 我們出發吧
ダンジョンへ　ゴー
朝著地下城 Go
少しでも役に立てるよう　がんばるぞ
我得努力派上點用場 衝衝衝
顯示卡塢
簡直是個魔神…
ギャップすご
反差也太大了
簡直是個魔神…